1. Wybierzmy z paska narzędzi opcję VCS -> ENable Version Control Itegration, wybierając Automatycznie tworzone jest 
repoztorium i .gitignore.
2. Dodajemy pliki z .idea do .gitignore.
3. Dodajemy pliki i .gitignore do kolejki.
4. Robimy commita.
5. Tworzymy brancha(VCS -> GIT -> Branches -> new branch)
6. commitujemy.
7. Przechodzimy do mastera VCS - Git - branches - master - checkout
8. I robimy Merge na koncu VCS - Git - Branches - master - merge\
Zrobione dzieki : https://www.youtube.com/watch?v=mf2-MOl0VXY